Repository: Kim-EunsooSilver/WeatherInformation
Catalog: WeatherInformation/WeatherInformation/Helpers/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: My Location(%@)
ja: 場所(%@)
ko: 나의 위치(%@)

source: Temperature: %d˚C
ja: 現在の気温: %d˚C
ko: 현재기온: %d˚C

source: Humidity: %d%
ja: 現在の湿度: %d
ko: 현재습도: %d

source: updated time: %@
ja: 更新時間: %@
ko: 업데이트 시간: %@

source: current temperature: %d˚C
ja: 現在の気温: %d˚C
ko: 현재기온: %d˚C

source: feeling temperature: %d˚C
ja: 体感気温： %d˚C
ko: 체감기온: %d˚C

source: current humidity: %d%%
ja: 現在の湿度: %d%%
ko: 현재습도: %d%%

source: minimum Temperature: %d˚C
ja: 最低気温: %d˚C
ko: 최저기온: %d˚C

source: maximum Temperature: %d˚C
ja: 最高気温: %d˚C
ko: 최고기온: %d˚C

source: air pressure: %dhPa
ja: 気圧: %dhPa
ko: 기압: %dhPa

source: wind speed: %dm/s
ja: 風速: %dm/s
ko: 풍속: %dm/s

source: Gongju
ja: プリンセス
ko: 공주

source: Gwangju
ja: 広州
ko: 광주

source: Gumi
ja: グミ
ko: 구미

source: Gunsan
ja: 群山
ko: 군산

source: Daegu
ja: 大邱
ko: 대구

source: Daejeon
ja: 大田
ko: 대전

source: Mokpo
ja: 木浦
ko: 목포

source: Busan
ja: 釜山
ko: 부산

source: Seosan City
ja: 西山
ko: 서산

source: Seoul
ja: ソウル
ko: 서울

source: Sokcho
ja: 束草
ko: 속초

source: Suwon-si
ja: 水原
ko: 수원

source: Suncheon
ja: 西川
ko: 서천

source: Ulsan
ja: 蔚山
ko: 울산

source: Iksan
ja: 益山
ko: 익산

source: Jeonju
ja: 全州
ko: 전주

source: Jeju City
ja: 済州
ko: 제주

source: Cheonan
ja: 天安
ko: 천안

source: Cheongju-si
ja: 清州
ko: 청주

source: Chuncheon
ja: 春川
ko: 춘천
